Entendendo métodos Java

-Criação
-Sobrecarga
-Retornos

-Criação de métodos
O que é um método?

"é uma sub-rotina disponibilizada por uma classe.
É executado quando é feita uma requisição a ele. 
São responsáveis por definir e realizar um determinado
comportamento (tudo o que deve acontecer na aplicação
está dentro dos métodos)."

Criação
<?visibilidade?> <?tipo?> <?modificador?> retorno
nome (<?parâmetros?>) <?exceções?> corpo

retorno, nome, ( ) e corpo são obrigatórios

public static R N(P) {...}

classe se inicia com letra maiúscula e objeto com 
letra minúscula.

https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/lang/String.html

sobrecarga x sobrescrita
sobrecarga = manter o nome e mudar a lista de parâmetros
